Ohhh, sự chú ý của ta lỡ va phải vào ánh mắt của nàng
Rồi bùng lên trong tim ta như một đốm lửa vàng
Act cool, đứng hình mất 5 giây
Nhìn em bên ngoài có lẽ ăn đứt mấy tấm hình đăng face
Heiii em ăn tối chưa nhở? Nếu rồi thì làm 1 ly
Anh chỉ muốn cởi mở hơn, đừng lo mình sẽ dại dột đi
Em là cô gái đẹp, phải nói với em bằng những lời hay ho
Được ngồi cùng em khiến anh cảm thấy mình cũng rất gì và này nọ
Em đang thôi miên anh bằng nụ cười thật duyên
Cho anh cảm giác này, em là người đầu tiên
Ngồi đây uống ly whiskey này nhưng lại say em là chính
Anh nói thật đấy ko dám đùa đâu em đừng nghĩ đó là thính
Từng giờ đồng hồ chậm trôi mà chả 1 ai thèm quan tâm đến
Ly này ly khác, 3 say chưa chai 2 ta mới chỉ hơi chuếnh
Anh mượn rượu để được giãi bày những điều nói ra vốn khó
À thì mà là anh đã kết em rồi đó, nói điêu làm chó
Uống đi nào hôm nay trời rất đẹp
Chính ra em cũng hơi buồn lúc anh
Đứng bên ai kia khoác tay ai kia
Thôi em say rồi đừng chấp em
Vẫn biết rằng mình là bạn bè bao lâu nay
Thế nhưng liệu, liệu rằng lòng anh có đang thấy rung động khi gần em
Say là cơ hội dễ nhất để
Để người ta chân thật
Em mượn rượu tỏ tình đấy thì sao nào?
Em yêu anh, yêu anh đấy, thì sao nào?
Huh huh huh huh huh
Hi vọng anh đưng ngơ ngác, đừng cau mày
Thôi coi như chưa nghe thấy cạn ly vậy...
Huh huh huh huh huh
Ei, và dường như là cô ta đã thích tôi
Ta vẫn uống hết không 1 ly nào nhấp môi
Cả 2 say sưa và cùng gần lại sát ngồi
Kề vai bên tôi em nói rằng chỉ thích nghe Bích rap thôi
Ta sẽ lêu hêu khắp phố phường vì giờ này còn sớm chán
Những nụ hôn, cái ôm, mặc kệ cho trời tới sáng
Em có uống được tiếp hay không thì mình có thể thả phanh
Còn nếu như em đồng ý thì sau đó có thể về nhà anh
Emily: Ta đi chơi tiếp đi bên nhau cho hết đêm dài
BigDaddy: Đi đâu đi đâu phải nói
Emily: Bao lâu không biết say, không được thoải mái như vậy
BigDaddy: Hay là roll 1 gậy mình cùng oi khói
Emily: Sợ rằng vào ngày mai 2 ta lại ngại ngùng nhau đôi khi không dám nhìn mặt
BigDaddy: Chết dở
Emily: Mặc kệ đời đi quan tâm chi chỉ cần ngày hôm nay 2 ta thích nhau thật
Em mượn rượu tỏ tình đấy thì sao nào?
Em yêu anh yêu anh đấy thì sao nào?
Huh huh huh huh huh
Em tỏ ra hồn nhiên đấy, thì sao nào?
Em yêu anh, yêu anh đấy, thì sao nào?
Huh huh huh huh huh